MIT License

Copyright (c) 2025 Сергеев Антон

Email: kavery@mail.ru

Данная лицензия разрешает лицам, получившим копию данного программного обеспечения 
и сопутствующей документации (в дальнейшем «Программное обеспечение»), безвозмездно 
использовать Программное обеспечение без ограничений, включая неограниченное право 
на использование, копирование, изменение, объединение, публикацию, распространение, 
сублицензирование и/или продажу копий Программного обеспечения, а также 
лицам,  которым предоставляется данное Программное обеспечение, при 
соблюдении  следующих условий:

Указанное выше уведомление об авторском праве и данные условия должны быть  
включены во все копии или значительные части Программного обеспечения.

ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ,
ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ 
ГАРАНТИЯМИ  ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ ПО ЕГО КОНКРЕТНОМУ 
НАЗНАЧЕНИЮ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ ПРАВ. НИ В КАКОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ  
ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО ИСКАМ О ВОЗМЕЩЕНИИ УЩЕРБА, 
УБЫТКОВ ИЛИ ИНЫХ ТРЕБОВАНИЙ ПО ДЕЙСТВУЮЩЕМУ ПРАВУ, ИЛИ ПО ИНЫМ ПРИЧИНАМ,  
ВОЗНИКШИМ ИЗ-ЗА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ИНЫХ ДЕЙСТВИЙ С  
ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ.